❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියෝන් වෛද්‍ය රෝහලේ, බීමත් කෝපයකදී හෙදියක් මිය යයි)
( පනස් ගණන්වල පමණ බීමත් පුද්ගලයෙකු ආයුධයක් අතැතිව සිටි නිසා හෙදියක් මිය ගියේය .)
(ප්‍රහාරකයා, මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූ සියෝ මහතා,
තම පුතා බැලීමට පැමිණියේය.)
(ඝාතකයාගේ පුතා
මනෝචිකිත්සක සේඕ උයි ජුන් ය.)
(වෛද්‍යවරයෙකුගේ පියා මිනීමරුවෙකි
... විශ්වාස කළ නොහැකියි.)
(මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.)
(ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.)
(හෙදිය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!)
(පුතා මේකට වන්දි ගෙවන්න ඕන!)
(උයි ජූන්)
පාරිභෝගිකයාට
දැන් ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක. ඔබ...
(2022 ජනවාරි 12)
ආදරෙයි ජු,
මගේ උපන්දිනයට ඔයා ඕන තරම් යන්න ඕන නෑ .
ඊයේ නර්ස් ජියොන්ග්ගේ අනුස්මරණ දිනය නේද ?
(වසර 1996)
- උයි ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මා නැති වුණාට පස්සේ, තාත්තා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
සහ නිවසින් පිටව ගියේ සම්බන්ධතා කපා දමමිනි.
මම මගේ ආච්චි එක්ක තනියම ජීවත් වුණා.
අපි සෝල් නුවර අවට ප්‍රදේශයේ සැරිසැරුවා.
අවසානයේ
ඇගේ උපන් ගම වන බොචුන් හි පදිංචි වීමට පෙර.
හේයි, මාරු ශිෂ්‍යයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මුණගැහුණා.
මගේ අඳුරු ජීවිතය ආලෝකමත් විය.
මම විශ්වාස කළා ඔයා එක්ක හැමදාම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ... වෙනකම්.
මගේ පියා නැවත මත්පැන් පානය කරන්නෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, සේඕ උයි ජුන් මගේ පුතා කියලා!
සර්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
එයාව එළියට ගේන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Ui Jun!
මගේ පුතා...
අනේ යන්න තාත්තේ.
- යන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා යන්න තාත්තේ!
- මම කිව්වා අතහරින්න කියලා.
- කරුණාකරලා ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඇයි ඔයා
මට රෝගියෙක් වගේ සලකන්නේ?
යන්න දෙන්න. එන්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
ඒ වෙලාවෙ තමයි බියකරු සිහිනය පටන් ගත්තේ.
අවජාතකයා!
මාව හිර කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්? අවජාතකයා...
ඔයා මාව හිර කලාද? මෙහෙට වරෙන්!
- නෑ, නෑ...
- අපි යමු.
නෑ නෑ...
- යන්න දෙන්න!
- මම යාඥා කළා.
කරුණාකරලා, එයාට වෙනස් වෙන්න දෙන්න.
නමුත්...
මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වරදක්ද?
ඔබ කිව්වා වගේ මට ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම බීම සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මාව එළියට දාන්න.
මම ඇත්තටම...
නිසි ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒ මොහොතේ නොසැලී සිටියා නම්...
මම තාර්කික තීරණයක් ගත්තා නම්
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස නොව පුතෙකු ලෙස...
එහෙනම්, මගේ තාත්තා මාව හොයන් එන්නෙ නෑ .
ඒ වගේම නර්ස් ජියොන්ග් තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා
කරපු අපරාධයට එයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔහුට ලැබුණේ අඩු දඬුවමකි.
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමෙන් වගකීම අඩු වීම නිසා
.
මගෙන් ලැබුණු ප්‍රතිකාර වාර්තාව සාක්ෂියක් ලෙස ක්‍රියා කළේය.
මට තේරෙනවා...
මිනිස්සු මාව විවේචනය කරන්නේ ඇයි කියලා.
අවසානයේ දී,
මම මගේ පියාට සැහැල්ලු දඬුවමක් ලබා ගැනීමට උදව් කළා.
නමුත් ඒක ඔයාගේ අරමුණ නෙවෙයි.
ඒක විවේචනය කරන්න ඕන දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඉන්න...
ඒකද ඔයා රෝහල්
රස්සාවෙන් අයින් වෙලා බොචුන් වලට ආවේ?
විවේචන නිසාද?
නැත.
මට එයාව හොයාගන්න ඕන වුණා.
ඔහු නිදහස් කිරීමෙන් පසු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය .
ආච්චිව මෙතන බොචුන් වල තැන්පත් කරලා තියෙන නිසා,
මම හිතුවා එයා කවදා හරි මෙහෙ එයි කියලා.
දවස අවසානයේදී,
ඔහුට තවමත් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
මට ඉඩ දෙන්න බෑ...
තවත් ඛේදවාචකයක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, ඒ නිසාද?
ඔබ මත්පැන් විශේෂඥයෙක් වුණා
ඔයාගෙ තාත්තා නිසාද?
ඒ හේතුව නිසාත් ඔයා බීම නවත්තන්න ඇති .
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
මම නිසා...
ඒ වගේ වද හිංසා කරගන්න එපා , උයි ජුන්. කරුණාකරලා?
තවදුරටත් එහෙම කරන්න එපා.
(කථාංගය 11: නොකියූ සත්‍යය)
(කථාංගය 11: නොකියූ හෘදයාංගම අවංකභාවය)
- අයිගු.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ ගෙදර එන තුරු අපි මෙහි සිටිය යුතුයි.
මේකට වඩා වැදගත් දෙයක් තවත් නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- දෙයියනේ, මෝඩයෝ මම...
- නවත්තන්න ඒක.
ඔබගේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
! අත්පොළසන්!
සුභ පැතුම්!
හැමෝටම ස්තූතියි.
ගි බියොම්ගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය කාර්යබහුල බව පැවසුවාය.
මට තේරෙනවා. මම ඇයව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
අයිගූ, ඔයාට
ඇයව දකින්න ඕන තරම් අවස්ථා ලැබෙයි.
ඇතුලට එන්න. තේ බොමු. ඇතුලට එන්න.
නෑ නෑ. අපි වැඩේට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
අපි ආයුබෝවන් කියන්න ආවා විතරයි.
දෙයියනේ, තේ කෝප්පයක් බොන්න කෙටියෙන් එන්න.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, නිදාගන්න.
කෝපි තියෙනවද?
අපි කෝපි එකක් බොමු.
ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔබේ රුධිර පීඩනය සාමාන්‍යයි.
මම සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාවම පරීක්ෂා කර බැලීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක අපේ රස්සාව.
ඒක හරි.
මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වීම ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා රෝහලේ හිටපු මුළු කාලෙම.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මම හොඳින්.
නමුත් මම අනිත් අයට ගොඩක් දේවල් පසුකර ගියා.
- විශේෂයෙන්ම ගෙයම් ජු.
- අනේ මන්දා, ආයෙත් එන්න.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, ඒ කියන්නේ ඔබ
බාහිර රෝගී සත්කාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා ඒක දන්නවා
නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව විශේෂයෙන් බලාගන්නම්.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම දැන් ඉඳන් අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න සැලසුම් කරනවා.
වැන්දඹුවක් වීමේ අපේක්ෂාව ගැන මම ගොඩක් බය වුණා .
මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මේක නවත්තන්න. මෝඩ වෙන්න එපා!
ඇයි? මට සතුටුයි.
වෙලාව බලන්න.
මම මෙතනින් ගෙදර යන්නම්.
ඇයි ඔයා රෑ කෑමට නවතින්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මට සමාජ ශාලාවේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
අද ඒක මොන සමාජයද?
අවන්හල් රසඥයන්ගේ සමාජය.
ඩොක්ටර් සියෝට කෑම ගන්න එක ගැන හිත හිතා මට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
අපි යන සෑම අවන්හලකම.
අනේ දෙවියනේ.
උයි ජුන් ඔයා එක්ක ඉන්නකොට එයාට ගොඩක් සැලකිල්ලක් දැනෙනවා ඇති .
ඔව්, මට හරිම සැලකිල්ලක් දැනෙනවා.
මොකද මිස් බේක් වගේ අපූරු කෙනෙක්
මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම එළියට යනවා.
- අපි එකට යමු. මම එලවන්නම්-
- නෑ, නෑ.
ඩොක්ටර් සියෝ, ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉඳලා
ආපහු එන්න ටිකක් වෙලාව ගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
රසවත් ආහාර රසවිඳින්න!
(අපේ ජියුම් ජු බබා වෝකර් එකක ගිය පළමු දවස)
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මිස් බේක්ට මෙච්චර ළඟින් හිටියේ?
ඔහ්, මම විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ සීමාවාසිකයෙකු වූ දා සිට .
ඇයත් එහි වැඩ කිරීමට අයදුම් කර තිබුණා පමණයි.
අපි එකම කාලයේ පටන් ගත් නිසා, අපි හොඳ මිතුරන් විය යුතු බව ඇය පැවසුවාය .
මට විශ්වාසයි ගොඩක් අය
එතන පටන් ගත්තේ එකට කියලා.
ඇය ඔබ ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වූයේ ඇයි ?
මම දන්නවා, හරිද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු මට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔන්න ආයෙත්.
හරි, මම නවතිනවා.
වාව්, මේ අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ පින්තූර.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉදිරියට එන්න...
මම ඔයාට මන්තරයක් දැම්මා වගේ.
ඔව්, මම ඔයාගේ මායාවට අහුවෙලා.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
දැන්මද?
මම දැන් එච්චර මේකප් එකක් දාගන්නෙත් නෑ ...
ගෙයම් ජු.
ඔයාගේ අම්මා මට මේක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න කිව්වා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ලොකු කාමරේ ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එක ළඟ ඉන්නේ ?
කුමක් ද?
අපි නැහැ.
හොඳයි, අපි අහම්බෙන්
එකට සිටගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා, ඔයා ෆොටෝ ඇල්බම් එකක් බලනවද
! දෙයියනේ!
හරි, ඔය දෙන්නා
ඒ කාලේ එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
- තාත්තේ, අපිත් එක්ක බලන්න කැමතිද?
- ඔව්, යමු.
ඔයා මේ ෆොටෝ ඔක්කොම දැනටමත් දැකලා ඇති.
දැන් ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
පහළ තට්ටුවේ කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. උදාහරණයක් විදිහට කෑම වර්ග.
කමක් නෑ.
මම ගියාට පස්සේ ඔය දෙන්නා මොනවා හරි කරයිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඡායාරූප එකට බැලුවොත් හොඳයි නේද ?
තාත්තේ, ඔයා ඒ ඔක්කොම කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒවා පස්සේ බලමු.
දෙයියනේ, මට කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔයා රෙදි හෝදන්න ඕන
තාත්තේ! ලී වැඩත් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
කාර් එකේ මොකක්ද අවුල?
මේ
අනතුර සිදු වූ මාර්ගයේ CCTV සහ කළු පෙට්ටි දර්ශන.
ඔයාට පේන විදියට, කාර් එක
රතු එළිය ළඟ නැවැත්තුවේ නැහැ,
වේගයෙන් දිව ගියා, පසුව කඩා වැටුණා.
බම්පරයට සහ බොනට්ටුවට හානි සිදුවිය.
සහ වායු බෑග් යොදවා තිබුණි.
රියදුරු පවසන්නේ හදිසියේ
අනපේක්ෂිත ත්වරණයක් ඇති වූ බවයි.
ඔහුට වන්දි නඩුවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා වාහනය
මියොංජු මධ්‍යස්ථානයෙන් මාරු කළා
විශ්ලේෂණය සඳහා මූලස්ථානයට.
මෙය සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට බලපෑ හැකිය.
කළමනාකරු හැන්,
දෝෂයකින් තොරව හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
ඔව්, මම එය හොඳින් සමාලෝචනය කරන්නම්.
සහ විශ්ලේෂණ සහ නීති කණ්ඩායම් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න .
- මොනවා හරි?
- තාම නෑ.
දැන් කොහොමද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
බලන්න, සියෝහේ පාලමේ සිද්ධියේදී,
සියලු සංඥා හදිසි ත්වරණයක් පෙන්නුම් කළේය.
ඉතින්, මම හිතන්නේ
යම් ආකාරයක දෝෂයක් තිබිය හැකියි.
ඒකට අඩිය තියන්න.
දැන් ඒකට පියවර ගන්නවා.
හරි හරී.
(ජියොන්ග්ජික් වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානය)
හේයි! හේයි!
හේයි!
යන්න දෙන්න! නෑ...
මේක අතෑරපන්...
මම කිව්වා අතහරින්න! අතහරින්න...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු සිහිය එන සෑම විටම වල් ලෙස හැසිරේ.
මුලින්ම ඔහුව සන්සුන් කරන්න.
ඔහු සන්සුන් වන තුරු.
ඔයාගෙ පුතා...
අද ආවා.
මොන නින්දාවක් ද.
මට එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා මේ තත්වෙ හිටියෙ නැත්නම්...
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
මගේ ප්‍රමාද ප්‍රතිචාරයට සමාවෙන්න.
මම ඔයා කිව්ව හෙදියව මුණගැහුණා
, ඕ මියොන්ග් හී.
නැහැ, ඇය කිසිවක් දැන සිටියේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර එසේ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මගේ තාත්තා ඉන්න තැන දැනගන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගත්තොත්
මට දන්වන්න.
ඔව්.
හරි හරී.
හෙදියක්?
ඔව්.
මගේ තාත්තා හිරේ ඉන්න කාලේ එයා එයාව බලාගත්තා .
ඔහු නිදහස් වූ දා සිට තමාට කිසිවක් අසන්නට නොලැබුණු බව ඇය පැවසුවාය
.
යහපත්කම.
ඔයා ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
ඔව්...
නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම එයාව හොයමින් ඉන්න ඕනද ?
ඔහු ආපසු ආවා නම්,
මේ වන විට ඔහු එසේ කර තිබෙනු ඇත.
එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා නම්, ඔයා
දැනටමත් එයාව හොයාගෙන ඇති.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා දැන් ඒකට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඒකද...
නිසැකවම නිවැරදි පිළිතුර?
කුමක් ද?
ඒ හෙදියත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
සමහරවිට ඔබ ඇයව දන්නවා ඇති.
මම ඇගේ පසුබිම සොයා බැලුවා,
සහ ඔබ විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන්.
ඇගේ නම ඕ මියොං හී.
ඕ මියොං හී?
මට විශ්වාස නැහැ.
සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ...
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම
ලැජ්ජාශීලී සහ අන්තර්මුඛ කෙනෙක්.
මම බොහෝ දුරට මටම සීමා වුණා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, දැන් ඔයාව දකිනවා.
හරිද?
ඉන්න. එන්න.
සියොන් උක් මෙහෙට ආවම අපි එකට කමු.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? කෑම දැන් සීතලයි!
මට දැන් කන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකරලා හ්යොන් ජුව මට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇය මාස්ටර් කිම්ට කිව්වා වූ රී
සහ නා රා ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
කරුණාකර ඇයට රැඳී සිටීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇයි ඔයා
සියොන් හ්වාට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න කියන්නේ?
මොකද එයා මගේ ඇමතුම් ගන්නෙ නෑ!
- ඒකයි ඔයා-
- මම ඇයි එයාට ඒත්තු ගන්වන්නේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔවුන් එයට ආදරෙයි, ඔවුන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් දැන් ඉවත් වුණොත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඉතින්, ඔයා ඒවා නැතුව වහලා දායිද
? මැරෙයිද?
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕන.
පිරිසිදුයි සරලයි. ඒක නවත්තන්න!
බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයෙක්.
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔහුව අතහරින්න.
හොඳ ගැලවීමක්. මට එයාව දකින එක දරාගන්න බැරි වුණා
. අපි කමු.
ඔබ කොපමණ කාලයක් නොදන්නා ලෙස රඟපාන්නෙහිද?
මම මැරෙනකම්ම.
- මොකක්ද?
- එයා හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඒ දවසේ ඕනෑම දෙයක් මතක තබා ගැනීමට.
මම දැන් සම්බන්ධ වුණොත්,
මම ඒක ආයෙත් පත්තු කරන්නම්.
ඒක නැති වෙන්න දෙන එක හොඳයි.
ඒක නැති වෙයිද? ඒක
එයාට ජීවිතයද මරණයද?
මම කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා. ටැන්ගෝ කරන්න දෙකක් ඕන.
මම ඔයාට කිව්වානේ. මම
හ්යොන් ජු එක්ක සදහටම ඉවරයි.
ඇයයි මමයි ඉවරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න ඕන .
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද? සති අන්තයකද?
ඔව්, ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
මම ත්වරණ ගැටලුවක් ඇති මෝටර් රථයක විශ්ලේෂණයක් අධීක්ෂණය කරනවා .
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී ගියේ
එය වාහන දෝෂයක් නොවන බවයි,
ඒ නිසා මම ගිහින් ප්‍රවෘත්තිය පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
- ඒක සම්මතයක්ද?
- අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඒ රියදුරුගේ ජීවනෝපාය රඳා පවතින්නේ ඒ මතයි.
මම ඒක පෞද්ගලිකව පැහැදිලිව පැහැදිලි නොකළොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු
පහසුවෙන් වරද පිළිගන්නවා කියලා.
මට ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාටත් වාර්තා කරන්න වෙනවා.
ඒක නර්සිං හෝම් වෑන් එකක්.
- වැඩිහිටි නිවාසයක්ද?
- ඔව්.
ඒක තියෙන්නේ මියොංජු වල.
මියොංජු?
අහම්බෙන්,
ඒක ජියොන්ග්ජික් හෙද නිවාසයද?
මොකක්ද? ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
ඔව්, මම එක පාරක් එහෙ ගියා.
සන්බේ කෙනෙක් කිව්වා එයා මගේ තාත්තාව එතනදි දැක්කා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එයා වගේ කෙනෙක් ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
මම දකියි...
දෙයියනේ, සායන අධ්‍යක්ෂක එක්ක මගේ දිවා ආහාරය කාලසටහනට අනුව නොතිබුණා නම් ,
මමත් ඔයත් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයා වැඩ බලාගන්න.
කරයි.
ගෙයම් ජු, ඔයාට තව ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
උයි ජුන්, ඔයාගේ ෆෝන් චාජරය කොහෙද?
ඉන්න, මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
ඒක කොහෙද? මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක තියෙන්නේ අර පැත්තේ මේස ලාච්චුවේ.
හරි හරී.
(මම ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ගුම් ජු)
ගෙයුම් ජු, ඉන්න...
නෑ නෑ, එහෙම නෙවෙයි...
මේ මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මේක ගත්තේ?
ටික කාලෙකට කලින්. ආපහු විද්‍යාලයට ගියා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒක
මට නොදී තාම තියාගෙන ඉන්නේ?
මට ඕන වුණේ නැති නිසා නෙවෙයි. මට බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
කොහොම හරි, මේක ඇත්තටම පරණයි.
මම ඔයාට ඊට වඩා හොඳ එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇයි? මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මෙන්න, මට ඒක දාගන්න.
- මම ඔයාට හොඳ දෙයක් ගේන්නම්...
- එන්න.
ඒක දාන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
ඔන්න අපි යනවා.
හරිම ලස්සනයි.
මට මේ මාලය හොඳයි.
නෑ, ඔයා. මාලය නෙවෙයි.
හන් ගෙයුම් ජු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ආදරෙයි...
ස්තූතියි.
ඔයාට හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි වහලා...
හ්‍යුංනිම්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව දකින්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ඔයාව බලන්න මෙහෙට ආවා
.
මොකක්ද? මම?
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක් උනාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයාට මම වගේ කෙනෙක්ව මග හැරෙන්නේ?
ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මාව සදහටම නවත්තන්න තිබුණා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතාමතාම ඔයාව මගහැරියා.
- මොකක්ද?
- මට මාව දකින්න හිතුනා
ඔබව ආතතියට පත් කර
ඔබේ සුවය ලැබීම මන්දගාමී කරයි.
ඉතින්, මම හිතාමතාම ඈත් වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් නපුරු විදිහටයි හැසිරුනේ.
මම හැමදාම කළේ
ඔයාගේ හිත රිදෙන දේවල් කියන එක විතරයි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගේ හිත රිදෙන දේවල් කියන්නේ ?
මට සමාවෙන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒ මම ඇතුලෙන් ඇඹරිලා ඉන්න නිසා.
(ග්යොංජු හෝටලය)
(1990 මාර්තු)
අපේ මධුසමය දක්වාම ඔහුගේ මිතුරන් අප පසුපස ආවා .
ඔහු කිව්වා එයාලා එක්ක මොහොතක් ඉන්නම් කියලා,
නමුත් ඔහු හිරු උදාවත් සමඟ ආපසු පැමිණියේය.
මට සමාවෙන්න?
නූනිම්...
ග්වාං හරි ඉතින්...
මම විවාහ වුණා.
මගේ හැඟීම් ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදා පාපොච්චාරණය නොකර .
ඊට ටික කලකට පසු,
මට ඇහුණා එයාගේ බීමත් යාළුවෝ කියනවා
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා තරුණ කාන්තාවක් වගේ!
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව කොහොමත් විවාහ කරගන්න බෑ කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය හැකියි.
ඒ "ඕනෑම කෙනෙක්"
මම වුණා, ඔහුගේ ඊළඟ අන්ධ හමුවීම.
කණගාටුදායකයි නේද?
ඒ එක කමෙන්ට් එකක් මගේ මතකයේ සදහටම රැඳුණා,
මම ඒක ඔයාට දුන්නා,
කිසිම වරදක් නොකළ.
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මට සමාවෙන්න.
මම සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ ගි බියොම්ගේ තාත්තා ගැන.
- මොකක්ද?
- අපි කවදාවත් ආලය කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද
ඒක මෙච්චර කල් තියාගත්තේ?
මම නම්, මම
ගොඩක් කලින් පැනලා යන්න තිබුණා.
- හ්‍යුන්ග්නිම්...
- ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
තනියම දුක් විඳිනවා වෙනුවට මට කියන්න.
ගි බියොම් හෝ ඔහුගේ පියා ඔබට ශෝකය ලබා දුන්නොත්,
මේ කිම් ග්වෑන්ග් ඕකේ නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ස්තූතියි...
කරුණාකරලා ආයෙත් අසනීප වෙන්න එපා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම ගත කරන්නම්
මම කරපු හැම වැරැද්දකටම සමාව ගන්න.
ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ආපසු ගෙවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
(සියොන් හ්වා, මට සමාවෙන්න.)
(ඔයා මාව දකින්න අකමැති නම්,
අඩුම තරමේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?)
(මම ඉන්නම්. ඕනෑම වේලාවක
හොඳයි. කරුණාකර මට කතා කරන්න.)
(මට ඔයාව මෙහෙම නැති කරගන්න ඕන නෑ , සියොන් හ්වා...)
සියොන් හ්වා ඔයාගේ පණිවිඩවත් කියෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මාව දැක්කෙවත් නෑ ඇතුලට එනවා.
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
මට සියොන් හ්වා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
නැත.
ඇයට හොඳටම ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති.
එහෙත්, ඇය ඇගේ හැඟීම් පසෙකලා,
ඒ වගේම අම්මට කෑම හදලා දීලා
එයාව රෝහලෙන් පිටව යන්න උදව් කළා.
මම ඇයට මොනවද කළේ?
ඔයා ඒක හිතාමතාම එයාට හැංගුවා නෙවෙයි .
ඔයා කිව්වා
එයාට දැනගන්න කලින් ඒක ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
ඉන්න. ඔයා කොච්චර කඩා වැටිලාද කියලා දැක්කම,
සියොන් හ්වා ඔබේ සත්‍යය දකිනු ඇත.
අපි ඒකට කාලය දෙමු.
ඔව්.
මේ මොකක්ද? මේක කලින් දැකලා නැහැ.
ඔයා ඒක උයි ජුන් එකෙන් ගත්තද?
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි. ඔයාට හොඳට පේනවා.
- සමාවෙන්න.
- මොකක් ගැනද?
ඔයා අපායේ, ඒත් මම මෙහෙම සතුටින්...
නවත්තන්න.
මා අසල සිටින විට ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වන්නේ ඇයි?
ඔබේ සතුට භුක්ති විඳින්න.
දැන් තමයි හොඳම වෙලාව.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
අපි ඉස්සර වගේ අපේ හැඟීම් මත්පැන් වල ගිල්වන්නවත් බැහැ .
හරිද? අපි ඇත්තටම ගොඩක් දුර ඇවිත්.
මේ වෙලාවේ අපි සන්සුන් වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
මම දන්නවා නේද? මේ තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීම සුදුසුද ?
හේයි, නවත්තන්න.
උඩට ගිහින් ටිකක්
විවේක ගන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
හරි, ඔයාත් විවේක ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- යන්න පටන් ගන්නවා.
- හරි.
(බොං සොන් එක්සත් රාජධානිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බොං සොන් එක්සත් රාජධානිය)
පාරිභෝගිකයා දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මට බඩගිනියි. ගෙදර යන්න කලින් උඩොන් ටිකක් කමු .
නෑ, මම අද රෑ බොනවා.
මට මේ බීමත්කම දරාගන්න බෑ.
මොකක්ද, ආයෙත් බොනවද?
මෙවර ඔබ බීමත්කම නිසා ඇති කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමන ව්‍යසනයක්ද ?
මොන ව්‍යසනයක්ද?
ඔයා කිව්වා
මාව බාර් එකේ නිදාගන්න ගත්තා කියලා.
ඔව්, එතෙක්.
නමුත්
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත තත්වයක්.
බොන්ග් සියොන් උක්, අපි මෙතන. අවදි වන්න.
බොං සියොන් යූකේ! එයින් ඉවත් වන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාව අතාරින්න!
අතාරින්න, තෝ ජරාව!
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකම් යන්න දෙන්න.
මට ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටිය ලැබුණේ නැහැ.
මෙවැනි තත්වයන් තුළ පෙන්වීමට.
මම තුනට ගණන් කරන්න කලින් යන්න දෙන්න.
නැත්නම් ඔයාට බරපතළ ලෙස රිදෙයි.
එක.
දෙක.
තුන්!
හේයි.
හේයි, හේයි. බොන්ග් සියොන් යූකේ. ඔයා හොඳින්ද?
- හහ්?
- ඔයා හොඳින් නේද?
හොඳටම රිදෙනවා නේද?
ඒකයි ඔයා
කළු පටියක් එක්ක අවුල් කරන්නේ නැත්තේ.
ඔව්, ඔයා කළු පටි ධාරියෙක්, හරිද.
ඔයා එක පහරකින් බිම වැටුණා.
විකාර. දැන් ඔයා ප්‍රබන්ධ ලියනවද?
ඊළඟ
සාහිත්‍ය නොබෙල් ත්‍යාගය සඳහා තරඟ කරනවාද?
ඒක දිනපු දෙවෙනි කොරියානුවා වෙන්නද හදන්නේ?
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එ්යි ඔයා!
මම ටයිකොන්ඩෝ ආත්මයෙන් සන්නද්ධ මිනිසෙක්.
බීලා හිටියත්,
මම නොසැලෙන සටන් ශිල්පියෙක්.
ඔව්, සටන් කලාකරුවෙක්.
ම්ලේච්ඡ සටන් කලාකරුවෙක්.
ඔයා මහා විනාශයක්,
මෝඩ මස්සිනා.
මොනවා උනත්, මෝඩ මස්සිනා.
- මම මෙතනින් යනවා.
- ඔයා බොන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි!
ඔයා නාස්ති වෙලා ආයෙත් හ්යොන් ජු වලට ගියොත්,
ඔයා සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් වෙයි-
"නැවතත්"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම බීලා ඉන්නකොට හ්යොන් ජු බලන්න ගියාද?
ෂිට්. ඔව්.
සියොන් හ්වා මට කතා කරලා කිව්වා
ඔයා සීන් එකක් කරලා සිහිසුන් වුණා කියලා.
කුමක් ද?
නූනාගෙන්ද?
ඔව්. එයා දැනටමත්
ඔයා ගැනයි හ්යොන් ජු ගැනයි දැනගෙන හිටියා.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඇය හ්යොන් ජුට කිව්වා ඔයාව කවදාවත් දකින්න එපා කියලා
, එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න කියලා.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා, සිහිකල්පනාවට එන්න මචං.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා එයාලගේ යාළුකම කැඩුවා.
මගේ නංගි දැන් කොහෙද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවතින්න.
ඔයා සියොන් හ්වාට කිව්වොත්, මම මැරිලා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මගේ නංගි දැන් කොහෙද කියලා.
ඕහ්, මේ ඔක්කොම ඖෂධීය බෙහෙත් වලින් මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහු තල්මසෙකු මෙන් මත්පැන් පානය
කර සම්පූර්ණයෙන්ම සුවයෙන් සිටියේය.
නමුත් ඔහු කළු වී ගිය ආකාරය දෙස බලන විට ඔහුට සෞඛ්‍ය ශක්තියක් අවශ්‍ය විය යුතුය
.
වාව්, දේබක්.
එයා හරිම වාසනාවන්තයි.
- ඔයා වගේ නංගි කෙනෙක් ඉන්නවට.
- දෙවියනේ.
මම ඒක ශීතකරණයේ තියන්නම්.
එයා ඒක ගන්නවද කියලා බලන්න.
දෙයියනේ, කවුරුහරි දුන්නොත් මිසක් එයා ඒක ගන්නේ නැහැ .
- හරි.
- ස්තූතියි.
(බොචුන් ටයිකොන්ඩෝ) ඕහ්, මේ අපි අවුරුදු පහකට කලින් හදපු නිල ඇඳුම නේද ?
ඒක එළියට විසි කරන්න කාලයයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක තාමත් නියමයි!
ඒ වගේම, මම දුප්පත්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
බෙහෙත් ගන්න සල්ලි තියෙනවා නම්,
ඔබට ජැකට් කිහිපයක් මිලදී ගත හැකිය.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
(අධ්‍යක්ෂ ඕ මියොං හී)
වාර්තාවේ ඔබට පෙනෙන පරිදි,
තිරිංග සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
නමුත් ඔබ අනතුරේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළහොත් ,
ඔබට පෙනෙනු ඇත තිරිංග
ලයිට් කිසි විටෙකත් දැල්වී නැත.
විශ්ලේෂණයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
රියදුරු
තිරිංගය නොව ඇක්සලරේටරය ඔබමින් සිටියේය.
- මොකක්ද?
- රියදුරු වැරදියට තේරුම් ගත්තා වගේ.
තිරිංග සඳහා ත්වරකය
සහ එය ඔබමින් සහ මුදා හරිමින් සිටියේය.
මම සියල්ල පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කළා,
ඒ වගේම ඒක එයාගේ වැරැද්දක් කියලා එයා පිළිගත්තා.
නමුත් එවැනි පළපුරුදු රියදුරෙකු කෙසේද?
ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නද?
පළපුරුදු රියදුරන්ට පවා පුළුවන්
පීඩනය යටතේ සංජානන දෝෂ ඇති කරන්න.
මම දකියි...
- ඒක ලොකු අනතුරක් බවට පත් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- ඔව්.
කාර් එක කවදා අලුත්වැඩියා කරයිද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
අපි මේ දක්වා විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
ඉතින්, අපි අලුත්වැඩියාව ආරම්භ කළ පසු යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
නමුත් සාත්තු නිවාසයේ බාධා වළක්වා ගැනීම සඳහා ,
සමාගම ඔබට
ආදේශක වාහනයක් ලබා දීමට සහාය වනු ඇත.
මම දැනටමත් ඒක එළියේ නවත්තලා තියෙන්නේ.
මොකක්ද? බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අසනීප,
අවතැන් වූ වැඩිහිටියන්ට ඔබ මෙහි නොමිලේ සත්කාර කරන බව මට ආරංචි වුණා.
අපි එය යහපත් අරමුණක් සඳහා කරන පරිත්‍යාගයක් ලෙස සලකමු.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ෂුවර්...
මම කැමතියි ඔහු මෙතන හිටියා නම් කියලා.
(මග හැරුණු ඇමතුම - උයි ජුන්)
(උයි ජූන්)
ඔව්, උයි ජුන්.
සමාවෙන්න, මම තත්පරයකට නින්දට වැටුණා.
මම බස් එකේ යන ගමන් ඉන්නේ.
මොකක්ද? කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ මගේ හමුවීම
අවලංගු වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒ තරම් දුරක් ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
බොචුන්හිදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂක.
අපි ඒවා ගන්න යන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේම භාරකරුවත් එක්කගෙන යන්න.
හෙදියක්ද?
ඔහ්, ඉතින් කාර්මිකයා ඔබේ මිතුරා...
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
හරි...
ඉතින්, ඔයාද මෙතන අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් කියලා.
මම විශ්‍රාමිකයි.
මම තාවකාලිකව උදව් කරන්නේ
යාළුවෙකුගේ ඉල්ලීමක් මත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
තාමත් තාත්තගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නැත.
ඒක හරිම නරකයි...
මොහොතක් ඉන්න.
මම කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මිස් බේක්, ඔයා
දැන් බොචුන් පර්යන්තයේද ඉන්නේ?
මම හිතුවේ මම දැන් ඔයාව දැක්කා කියලා,
නමුත් දැන් මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මාව දකින්නේ නැහැ.
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
ඔහ්, මට පේනවා...
මම හිතන්නේ මම ඒක වැරදියට දැක්කා.
ඔයා සෝල් වල ඉන්නේ ඇයි-
ඔහ්, ඔව්.
මම කලින් දවසක සඳහන් කළ අවන්හල් රසඥ සමාජය .
අපි අද සෝල් වලදි හමුවෙනවා.
(අධ්‍යක්ෂක ඕ)
අනේ මන්දා. සමාජ ශාලාවේ අය මට කතා කරනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(බෝචුන් - මියොංජු)
මම එතනදී ඔයාගේ තාත්තාව දැක්කා.
මම එහි සිටින අය සමඟ සම්බන්ධ වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත
.
මම විශ්‍රාම ගිහින්
ගම්බද පළාතක ජීවත් වෙනවා,
මම ස්වේච්ඡා සේවය නවත්තලා ටික කාලයක් වෙනවා
.
මම විශ්‍රාමිකයි.
මම තාවකාලිකව උදව් කරන්නේ
යාළුවෙකුගේ ඉල්ලීමක් මත.
ඔයා බොචුන් වලට ආවම මට කතා කරන්න.
(ජියොන්ග්ජික් වැඩිහිටි සත්කාර මධ්‍යස්ථානය)
ඉතින්?
හැන් ගුම් ජු ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ දෙන්නා යාළුවෝ කියලා කවුද දන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඩොක්ටර් සියෝ ඒක හොයාගෙන ඇති කියලා හිතලා බය වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාව මෙතන දැක්කම එයාට සැක හිතුනද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ සැකය දුරු කළා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඔයා කොච්චර කල් එයාව මෙහෙම දාලා යයිද?
(නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කිම් ග්වාන්ග් මැඩම් හරි!)
(අසනීප පරාජය කිරීම ගැන අපි ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමු!)
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ වගේම ඒකද? කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
අපි සම්පූර්ණ උත්සව සංගීත කණ්ඩායමක් ගෙන ඒමට සූදානම්ව සිටියෙමු
, නමුත් එසේ නොකිරීමට තීරණය කළෙමු.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඇය ඔබේ රෝහලෙන් පිටවීම සඳහා යමක් උයන්න කියා බල කළා .
ගි බියොම්ගේ අම්මා මේ රැස්වීම සංවිධානය කළා.
ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. කාලා දාන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- ඔව්, ඔව්. අපි හැමෝම කමු.
- ඔව්.
අපි බලමු...
හරිම රසයි. හරිම මෘදුයි!
සුවඳ පවා පුදුම සහගතයි.
හරිද?
මේ තරම් සතුටුදායක අවස්ථාවක මත්පැන් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් බීම ටිකක් බොන්න!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? මෙහෙ මත්පැන් තහනම්.
මොකක්ද? ඒක රෝද නැති කරත්තයක් වගේ.
මේ වගේ ප්‍රීතිමත් රැස්වීමකදී මත්පැන් තහනම් කරන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක මහන්න කලින් කට වහගන්න!
අපි මෙහි සිටින්නේ හ්‍යුන්ග්නිම්ගේ සෞඛ්‍යය සැමරීමට ය.
ඔයා කොහොමද මත්පැන් ගැන කෙඳිරි ගාන්නේ?
මම ඒක අනුමත කරනවා!
ඔයාත් නවත්තන්න ඕනේ.
මම රෝහලේදී දැක්ක දෙයින්,
මත්පැන් සියලු රෝගවලට මුලයි.
සියලුම තුවාල සහ රෝග...
මේ සියල්ල පිටුපස ඇත්තේ මත්පැන් ය.
ඔබට දිගු කල් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මත්පැන් පානය නතර කරන්න!
නමුත් එහෙනම්, හ්‍යුන්ග්නිම් අසනීප වුණේ ඇයි?
ඇය කිසිසේත් බොන්නේ නැති විට?
- මොකක්ද?
- ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
කඩිනම් සාමාන්‍යකරණය පිළිබඳ වැරැද්දක්.
අපොයි.
මම රෝහලේ ඉන්නකොට ඔයා දක්ෂයි.
- ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- මම හැමවෙලේම දක්ෂයි.
මට තේරෙන විදියට නම්,
ඇය ආතතියෙන් අසනීප වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයායි ළමයිනුයි එයාට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ ආතතිය රෝගයක් බවට පත් විය.
ඒකයි මට බීම නවත්තන්න බැරි.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ආතතිය සමනය වේ
සහ මගේ සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කරයි.
ඒක රස්නෙයි!
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මගේ ආතතිය!
සියලු රෝගවල මුල!
කට වහගෙන කන්න!
මම කට වහගෙන හිටියොත් කන්නේ කොහොමද?
කට වහපන්!
ඔබේ බිරිඳ කියන දේ කරන්න.
දැන් ඉඳන්,
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න, නැත්නම් මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා මටත් එහෙම කියන්නේ?
ඇත්තටම...
සියොන් හ්වා කොහෙද?
දෙයියනේ, මම එයාට කිව්වා වෙලාවට එන්න කියලා...
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණා.
ආයුබෝවන්.
එන්න ඇතුලට.
මැඩම්, ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කළාට පස්සේ අපි ඔයාව බලන්න ආවේ නැති එකට කණගාටුයි .
බොචුන් වෙත ආපසු යාම හොඳින් සිදු වූවාද?
ඔව්. ඒක හරි ගියා.
ඔයා කොහොමද මෙතන
තනියම ඉන්නේ? සොන් හ්වා කොහෙද?
ඇයට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණා.
ඇය කිව්වා වෙනම බලන්න එනවා කියලා.
ඒක අමුතුයි.
ඇය කිසි විටෙකත් ඔබ සම්බන්ධ කිසිවක් මග හරින්නේ නැත.
සියොන් හ්වා
ඇගේම නැන්දම්මාට වඩා ඔබට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
මම කියන්නේ.
ඇය සියල්ල අතහැර දමා
පාවහන් නොමැතිව වේගයෙන් දිව යනු ඇත,
නමුත් ඇය මෙහි නැත.
නවත්තන්න. සමහරවිට එයා ඔයාව දකින්න කැමති නැතුව ඇති.
කුමක් ද?
ඒ ඇති. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කන්න, කන්න, කන්න.
පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක අතහරින්න.
ඔව්, ජියොන්ග් ඉයුන් ගේ අම්මා.
සැමවිටම ස්තූතියි.
වූ රී සහ නා රාහ්ට ඔයාගේ ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න දුන්නට .
නෑ, මම එයාලට ගෙදරදි රෑ කෑම දෙන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඒවා ගන්නම්.
ඔව්.
මට ඇහුනා.
මට සමාවෙන්න, නූනා.
මටත් මාවම සමාව ගන්න බෑ.
බීලා කලබල වෙලා දර්ශනයක් ඇති කරන අයව මම පිළිකුල් කරනවා .
ඒ වගේම මම ඒ පුද්ගලයා බවට පත් වුණා.
මට තවත් ඔයාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒකට සුදුසු නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරිනවා.
හරි. හොඳ අදහසක්.
නමුත් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මම හිතනවා ඔයාට මගේ නංගිව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන්,
ඇය පිස්සු වැටී බරපතල ලෙස කටයුතු කරයි.
මේ හැමදේම කලේ මම නිසා ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ .
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මගේ නංගිට සමාව දෙයි කියලා.
සහ කලින් දේවල් තිබුණු ආකාරයටම ආපසු යන්න.
මට සමාව දෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔක්කොම මගේ වරද...
නැහැ,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ නංගිට මේ ලෝකේ විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම අය ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි .
ඒ වගේම ඇයට ඇගේ සැබෑ හැඟීම් බෙදාගන්න ඉන්න එකම යාළුවා ඔයා විතරයි .
මට බයයි එයා ගොඩක් තනි වෙයි කියලා.
ඔබ වෙන් වුවහොත්.
මට සමාවෙන්න ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන එක ගැන,
නමුත් කරුණාකර.
මම කලින් දවසක සඳහන් කළ අවන්හල් රසඥ සමාජය .
අපි අද සෝල් වලදි හමුවෙනවා.
(අවන්හල් රසඥ සමාජය)
මේ කුමක් ද?
(
2023 ඔක්තෝබර් 1 වන දින සිට අවන්හල් රසඥ සමාජය වසා ඇත)
මේ වගේ සමාජයකුත් තියෙනවද?
(බේක්සැං කලා සම්මාන වගු සැකසුම)
ඔව්, කලාත්මක මේස සැකසුම් ඇති කෙනෙකුට සේවය කිරීමට
මහත් ප්‍රීතියක් ගෙන දෙයි.
(බේක්සැං කලා සම්මාන වගු සැකසුම)
(දැනට අක්‍රියයි)
ලියනාඩෝ ටී කපල්-අයෝ?
මම හැම මැහුමක් එක්කම ඔය දෙන්න ගැන හිතුවා.
ඒක මට ගොඩක් සතුටු වුණා.
(වැදගත්: සමාජය ස්ථිරවම වසා ඇත)
ඉහළ සිට පෘථිවිය දෙස බැලීම
මට ගොඩක් සතුට ගෙන දෙනවා.
මම සටන් ශිල්පියෙක්.
මම බොහෝ කණ්ඩායම් වලට අයත් වෙනවා.
(මෙම කැෆේ එක දැනට අක්‍රියයි)
(වැදගත්: සමාජය ස්ථිරවම වසා ඇත)
(වසා ඇත)
මම දැන් ආවා.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් බේක්...
මම ඇයව කලින් ටර්මිනල් එකේදී දැක්කා.
ඔව්, මට හරිම සැලකිල්ලක් දැනෙනවා.
මොකද මිස් බේක් වගේ අපූරු කෙනෙක්
මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
නිදාගන්න. මිහිරි සිහින දකින්න.
මාර්ගය වන විට, තවමත් ඔබේ පියාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නැත.
ඒක හරිම නරකයි...
(හේ මි)
(ප්‍රධාන හෙදිය බේක් හයි මි)
ඕ මියොං හී?
මට විශ්වාස නැහැ.
සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ...
නැත.
ඇය බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි.
(ප්‍රධාන හෙදිය බේක් හයි මි)
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
පරීක්ෂාවෙන් පසු මට කතා කරන්න.
මම දැන් ඉවර කළා.
සැත්කමෙන් අතුරු ආබාධ නොමැත,
ඒ වගේම මම මාව බලාගත්ත එක ගැන මට ප්‍රශංසා කළා .
ඔයා හිතන්නේ හන් ගෙම් ජු කියලද?
මොකද වුණේ කියලා දන්නවාද
, තාමත් ඩොක්ටර් සීඕව මුණගැහෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මිනිහා නිසා කෙනෙක් මැරුණා.
එයා දැනගත්තොත්, එයා
සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය වෙයි නේද?
හරි. නමුත් ඔයාට ඇහුනාද?
ප්‍රධාන හෙද නිලධාරිනි බේක් හයි
මි, වෛද්‍ය සියෝ සමඟ කටයුතු කරයි.
මම දන්නවා. අනිත් මිනිස්සු අතරින්, එයා කොහොමද
ඒ මිනිහව බලාගන්නේ?
- ටිකක් ගන්න.
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වා කන්න කියලා.
ඔයා හැමවෙලේම කම්මැලියි වගේ,
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මෙතන නැති අයව හපනවා .
උයි ජුන් නිසා කෙනෙක් මැරුණා කියන එක
තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒක උයි ජුන්ගෙ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
අනිත් අය ගැන ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරන්න එපා
. තේරුනාද?
ඉතින් ඔයා ඒ සිද්ධිය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
උයි ජුන් වැරදි ඇමතුමක් ගත්තේ නැහැ.
ඒ කාලේ එයාගේ තාත්තාගේ තත්ත්වය අනුව,
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙක් ඔහුව නිදහස් කරයි.
ඔහු තවමත් තමාටම දොස් පවරන බව දැනගත් විට මගේ හදවත බිඳී යයි .
ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, ගෙයම් ජු.
මම හිතුවේ මිස් බේක්
එයාට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම කෙනා කියලා.
මිස් බේක් ගැන කතා කරනකොට...
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය සහ උයි ජුන් සමීපයි,
නමුත් මට සෑම විටම ටිකක් දැනෙනවා...
ඇයගෙන් දුරස්ව.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඇය හැමෝටම කරුණාවන්තයි.
නමුත් පහසුවෙන් විවෘත නොවේ.
රෝහලේ පවා,
ඇය තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් සමීප විය.
වෛද්‍ය සේඕ සහ අභාවප්‍රාප්ත හෙදිය ජියොන්ග්
ඒ කිහිප දෙනා අතර වූහ.
නර්ස් ජියොන්ග්?
ඔව්, ඇය තමයි එකම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ආපු එකම යුවතිය .
ඇය මෙහෙට මාරු වුණාම ඇයට හැඩගැහෙන්න උදව් කළා .
මිස් බේක් ඇයට ගොඩක් කෘතඥ වෙන්න ඇති.
ඇය ඌයි ජුන් ගැන සැලකිලිමත් වූ තරමටම ඇය ගැනද සැලකිලිමත් විය .
නමුත් ඔවුන් සමීපව සිටියත්,
මොකද වුණේ කියලා බැලුවට පස්සේ, ඔයා හිතයි
එයා ඩොක්ටර් සියෝට දොස් කියයි කියලා.
සහ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සබඳතා කපා දමන්න.
ඇය ඔහුව බලාගන්න බොචුන් දක්වාම ගිය එක කොච්චර පුදුමද ?
ඇය වෛර කරන්න ඇති
ඌයි ජුන් දිහා බැලුවත් එයාට
නැසීගිය නර්ස් ජියොන්ග් ගැන හිතුනද කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට ඉතා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය.
ඇය විය යුතුව තිබුණේ
අනතුර සිදු වූ දිනයේ රාජකාරියේ යෙදී
සිටියද, ඇය මාරුවීම් මාරු කළාය.
නර්ස් ජියොන්ග් සමඟ.
කුමක් ද?
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල:
ඉතාමත් දයානුකම්පිත වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය)
ඇය ඇය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
(2021: බේක් හ්යේ මි / ජියොන්ග් සියොන් මි)
ඇය වෛර කරන්න ඇති
ඌයි ජුන් දිහා බැලුවත් එයාට
නැසීගිය නර්ස් ජියොන්ග් ගැන හිතුනද කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට ඉතා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය.
(බෙක් හ්යේ මි / ජියොන්ග් සොන් මි)
ඒ බේක් හ්යේ මි.
ජියොන්ග්ජික් හෙද නිවාසයේ සැබෑ හිමිකරු.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි අපි ජියොන්ග්ජික් හෙද
නිවාසය ගැන සොයා බැලුවෙමු.
එය බෙකෝ පදනමට අයත් වේ.
මෑතකදී, එය උරුම විය
ඔවුන්ගේ එකම දියණිය වන බේක් හ්යේ මි වෙත.
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
(සම්පූර්ණ රෙජිස්ට්‍රි තොරතුරු)
(Baekho පදනම / CEO: Baek Hye Mi)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: 2022 මැයි 17 සිට බේක් හයි මි)
(අධ්‍යක්ෂක: ඕ මියොං හී
2023 ඔක්තෝබර් 21 සිට)
එයා හැමදාම මේ විදියට නිහඬව නිදාගෙන හිටියා නම් ...
(ජියොන්ග්ජික් හෙද නිවාසය)
හෙලෝ? ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔයා කොහෙද? අපි කතා කරන්න ඕනේ.
සමාවන්න.
මම දැන් සමාජ ශාලාවක රැස්වීමක් සඳහා සෝල් වල ඉන්නවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මගේ තාත්තා මෙතන ඉන්නවද?
එයාද?
තෝ අවජාතකයා.
ඉතින්, ඔයා ආපහු බඩගාගෙන ආවා.
එම.
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
- මැරෙන්න!
- කරුණාකර නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන?
ඔයාට වධ දෙනවා...
ඔයාව මරනවා...
මට ඇයගෙන් ගත හැකි ලොකුම පළිගැනීම එයයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එම...
ද!
මිස් බේක්...
තෝ අවජාතකයා...
මිස් බේක්!
අපි මොකද...
මා සමඟ රැඳෙන්න.
මිස් බේක්...
ඔව්...
ඔයාගේ පුතා අද ආවා.
මොන නින්දාවක් ද.
මට එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා මේ තත්වෙ හිටියෙ නැත්නම්...
නමුත් ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතනම මැරෙයි, තේරුණාද?
මම නොකරන දෙයක් නැහැ.
මම නොකරන දෙයක් නැහැ...
මගේ පුතා වෙනුවෙන්, සියෝ උයි ජුන්.
මිස් බේක්!
කරුණාකර අවදි වන්න!
කරුණාකර!
(නිදර්ශනය)
වාව්, මේවා...
මේ අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ පින්තූර.
( බොචුන් උසස් පාසලේ 24 වන උපාධිධාරී පන්තියට සුබ පැතුම් )
මේක ලස්සනයි.
ඒ ඔක්කොම වොන් 10,000 යි.
අපි උයි ජුන් එකට තව එකක් තෝරගමු.
උයි ජුන් සඳහා මෙය කෙසේද?
- මේකද?
- මේකත් ලස්සනයි.
ගිහින් ඒකට ගෙවන්න.
මම?
- සර්.
- ඔව්?
මේ දෙක, කරුණාකරලා.
කමක් නෑ. එයාලට දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
- මේවා?
- ඔව්.
කවුද ගෙව්වේ?
අර රතු කබාය ඇඳගත්ත කාන්තාව
දැනටමත් ඒවාට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- නැවතත්, නැවතත්. එක, දෙක, තුන...
- සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න.
කොහොමද? මම බලන්නම්.
හොඳට ආවා!
හොඳයි වගේ. හරිද?
හොඳයි වගේ නේද?
අපි තව එකක් ගනිමුද?
අපි ඡායාරූප ටික නවත්තලා වැඩේට බහිමු.
අපි යමු කන්න.
මටත් සිරස් ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන් නම්,
මම ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතුවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
එයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
නපුරේ මූලාශ්‍රය වන ඔහුගේ පියා
තවමත් සොයාගෙන නැත.
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
එවිට පමණක් උයි ජුන්ට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම බය වුණා ඔයාත් අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම තවදුරටත් මේක කොහොම හසුරුවනවද කියලා දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥